---
ID: 37
post_title: Sofia
author: lfigaro
post_date: 2016-01-26 23:00:16
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://projetoeden.com/2016/01/26/conto-1/
published: true
---
<p class="p1"><span class="s1">Sofia veio ao mundo, quando o mundo era um amontoado de lixo, de gente bizarra com objetivos obscuros, as ruas eram sujas, as pessoas eram sujas, o ar era sujo, o mundo era sujo. </span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Deu um pouco de alegria aos pais em um tempo onde ter alegria é um luxo, que muitos na Terra sonham, mas ao acordar veem um mundo cinza, aonde o metal e a carne, o humano e o robô se fundem em uma coisa só. Teremos mais saúde eles diziam, seremos mais felizes, eles diziam, mas o presente não é bem assim. Os humanos se fundiram as máquinas para terem vantagens uns sobre os outros e as promessas de um lugar melhor, vieram apenas para quem pôde pagar.</span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Sofia seguia a risca as normas de segurança do pai, Julio, um senhor magro, de altura mediana, de roupas esfarrapadas e mochila sempre nas costas. Desconfiado e paranoico com segurança, Julio gasta todos os dias alguns minutos, antes de dormir, para colocar armadilhas, coisas que façam barulho e alerte a família aos perigos que podem rondar o lugar escolhido para passar a noite, esquematiza e repassa com a mulher e a filha um plano de fuga, incluindo detalhes do que pode ser feito se alguma coisa der errado. </span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Sofia achava graça do pai quando era pequena, dos planos de fuga, até que a magia foi quebrada, quando por volta dos 8 anos em uma das fugas de uma casa abandonada aonde eles estavam passando a noite, foram acordados por barulhos vindos da frente da casa. Durante a fuga seu pai não achou seu irmão mais velho, Henrique e eles tiveram que fugir sem ele. Sofia apagou muito da memória que tinha do seu irmão, mas lembra muito de seu pai correndo, arrastando praticamente sua mãe Mariana, que queria voltar para procurar o filho, mas Julio sabia que se voltassem todos seriam vendidos, mortos ou sabe-se lá o que de pior poderiam sofrer na mão daqueles caçadores. </span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Os caçadores de humanos tinham vários propósitos para crianças, mulheres e homens, que com a recente onda de controle de corpos que Éden descobriu, como sendo o novo vídeo game, que aqueles adolescentes mimados, vivendo em um mundo perfeito acham graça. Se apoderam dos corpos de gente que eles não fazem ideia quem seja e cometem todo tipo de barbaridade, apenas para se divertir e depois publicar os vídeos. Contam que os caçadores de humanos tem promoções para quem quiser controlar um grupo e que no Éden alguns se reúnem para passar a madrugada controlando gente e tornando a Terra um lugar mais medonho do que já é.</span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Julio ainda é pego pela filha olhando em algumas câmeras que encontrou pela cidade, deixou apontadas para a rua e guardou os endereços em um papel amassado que não sai do seu bolso. Para ver se encontra o filho perdido, que ele nem sabe se ainda está vivo, mesmo tendo passado 11 anos. As vezes a filha ainda vê o pai olhando para o nada e ele fala algo como “é…o problema é a incerteza, antes uma notícia ruim do que notícia nenhuma, do que não saber, isso corrói a gente por dentro sabe?”.<span class="Apple-converted-space">  </span>Depois da perda do irmão, eles voltaram a casa invadida e ficaram ali por 2 anos, esperando que o filho voltasse, mas nada. Nem do filho nem de nenhuma das pessoas que eles conheciam que moravam nas casas próximas.</span></p>
<p class="p1"><span class="s1">Sua família vive as margens da grande cidade que era conhecida pelo nome de São Paulo, que pelo que dizem já foi um lugar muito bom de se morar, isso num passado distante, porque agora não passa de prédios cinzas, combinando com um céu da mesma cor, se não mais escuro, cheio de gente vivendo nas ruas, ou dentro dos prédios em comunidades comandadas pelas grandes empresas. Hoje em dia ou você trabalha para uma grande empresa ou se vira, é o que diz Julio, que já disse isso algumas vezes para Mariana, quando ela pergunta se não seria melhor eles pararem em algum lugar dentro da cidade. Mas ele está certo de que vai encontrar algum lugar tranquilo pra ficar com a família, longe dessa bagunça da cidade.</span></p>
<p class="p1">Continua...</p>