---
ID: 37
post_title: Sofia
author: lfigaro
post_date: 2016-01-24 01:14:16
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://projetoeden.com/2016/01/24/conto-1/
published: true
---
<p class="p1"><span class="s1">Sofia veio ao mundo, quando o mundo era um amontoado de lixo, de gente bizarra com objetivos obscuros, as ruas eram sujas, as pessoas eram sujas, o ar era sujo, o mundo era sujo. </span></p>
<p class="p4"><span class="s1">Deu um pouco de alegria aos pais em um tempo onde ter alegria é um luxo, que muitos na Terra sonham, mas ao acordar veem um mundo cinza, aonde o metal e a carne, o humano e o robô se fundem em uma coisa só. Teremos mais saúde eles diziam, seremos mais felizes, eles diziam, mas o presente não é bem assim. Os humanos se fundiram as máquinas para terem vantagens uns sobre os outros e as promessas de um lugar melhor, vieram apenas para quem pôde pagar.</span></p>
<p class="p4"><span class="s1">Desde muito pequena Sofia seguia a risca as normas de segurança do pai, Julio, um senhor magro, de altura mediana, de roupas esfarrapadas e mochila sempre nas costas. Desconfiado e paranoico com segurança, Julio perde todos os dias alguns minutos antes de arrumar o lugar para dormir, colocar armadilhas, coisas que façam barulho e alerte a família aos perigos que podem rondar o lugar escolhido para passar a noite, esquematiza e repassa com a mulher e a filha um plano de fuga, incluindo detalhes do que pode ser feito se alguma coisa der errado. </span></p>
<p class="p4"><span class="s1">Sofia achava graça do pai quando era pequena, dos planos de fuga, até que a magia foi quebrada, quando por volta dos 8 anos em uma das fugas de uma casa abandonada aonde eles estavam passando a noite, foram acordados por barulhos vindos da frente da casa. Durante a fuga seu pai não achou seu irmão mais velho, Henrique e eles tiveram que fugir sem ele. Sofia apagou muito da memória que tinha do seu irmão, mas lembra muito de seu pai correndo, arrastando praticamente sua mãe Mariana, que queria voltar para procurar o filho, mas Julio sabia que se voltassem todos seriam vendidos, mortos ou sabe-se lá o que de pior poderiam sofrer na mão daqueles caçadores. </span></p>
<p class="p4"><span class="s1">Os caçadores de humanos tinham vários propósitos para crianças, mulheres e mesmo homens, que com a recente onda de controle de corpos que Éden descobriu, como sendo o novo vídeo game, que aquelas crianças mimadas, vivendo em um mundo perfeito acham graça. Se apoderam dos corpos de gente que eles não fazem ideia quem seja e cometem todo tipo de barbaridade, apenas para se divertir e depois publicar os vídeos, como sendo alguma coisa divertida. Contam que os caçadores de humanos tem promoções para quem quiser controlar um grupo e que no Éden alguns se reúnem para passar a madrugada controlando gente e tornando a Terra um lugar mais medonho do que já é.</span></p>